-Are you going fishing today? -No, not today.
-Skal du fiske i dag? -Nej, ikke i dag.
I see. Take it easy.
Okay. Pas på dig selv.
What's that?
Hvad er det?
Hello?
Hallo?
A car is on fire!
Der er ild i en bil!
Please hurry!
Skynd jer!
Hello?
Hallo?
Next, in the red corner, from the Tabata Boxing Gym,
I det røde hjørne, fra Tabata bokseklub,
it's Ran Tachibana.
er det Ran Tachibana.
She's won three of her fights by KO
Hun har vundet tre kampe på KO
in two years since she started fighting.
på to år, siden hun begyndte.
She is such a fearsome rookie.
Hun er en frygtindgydende nybegynder.
Yes, she's still a newcomer, but from what I've seen,
Ja, stadig nybegynder, men så vidt jeg har set,
she seems to me like a boxer with no flaws in her fighting.
virker hun som en bokser uden fejl i ringen.
True.
Det er sandt.
They're both aggressive fighters. This'll be good.
De er begge aggressive. Jeg glæder mig.
Yes. The start should be good.
Ja, kampen bør starte godt.
Stay calm.
Bevar roen.
The fight between Ran Tachibana, from the red corner,
Kampen mellem Ran Tachibana i det røde hjørne
and Sachiko Rokuouin, from the blue corner has begun.
og Sachiko Rokuouin i det blå er begyndt.
They both are aggressive.
De er begge meget aggressive.
Rokuouin has her back to the wall.
Rokuouin er presset.
Tachibana's on the attack.
Tachibana angriber.
Oh, that one landed!
Det slag ramte!
She's on the attack.
Hun angriber.
-Back off! -She's pretty good.
-Træd tilbage! -Hun er god.
Tachibana's another blow landed! Repeated blows! Rokuouin strikes back!
Tachibana slog igen! Gentagende slag! Rokuouin slår igen!
Tachibana's punch landed! Rokuouin's having trouble.
Tachibanas slag ramte! Rokuouin har problemer.
Tachibana's on the attack!
Tachibana angriber!
And another body blow!
Endnu et slag på kroppen!
This could be a pushover. There's another body blow.
Det kunne være nu. Et kropsslag til.
She landed another. Another! Another!
Hun ramte igen. Igen! Igen!
She's not over yet. That hurts!
Det er ikke forbi!
What a shot! She's got it!
Sikket slag!
Tachibana won all four matches by KO.
Tachibana vandt alle fire kampe på KO.
Well done.
Godt gået.
-Great job. You did it. -She remains undefeated.
-Godt gået. Du gjorde det. -Hun forbliver ubesejret.
-She's got an incredible fighting spirit. -Thank you.
-Hun har en utrolig kampgejst. -Tak.
It would be a shame to let her just box.
Det ville være en skam, hvis hun kun skulle bokse.
-Why not train her in mixed martial arts? -No, it's too soon.
-Hvorfor ikke træne hende i MMA? -Nej. Det er for tidligt.
I want her to be a better boxer first.
Hun skal være en bedre bokser først.
Thank you for your interest.
Tak for din interesse.
Today's main event is about to start.
Snart begynder dagens hovedbegivenhed.
Please return to your seat...
Vend venligst tilbage til jeres pladser.
You haven't removed the taping or changed yet?
Har du hverken taget tape af eller klædt om endnu?
The atmosphere in the locker room was too tense.
Omklædningsrummet var for anspændt.
All right.
Okay.
President Tachi had high praise for you.
Præsident Tachi lovpriste dig.
My gym just might produce a champion.
Min klub frembringer måske en mester.
Hey, it hurts.
Det gør ondt.
Okay.
Okay.
FIGHTING SPIRIT
KAMPÅND
Hey, Yuzuki!
Hej, Yuzuki!
Stop ignoring me.
Hold op med at ignorere mig.
Are you mad at me because I didn't contact you sooner?
Er du vred over, jeg ikke har skrevet tidligere?
I finally made it to the 8th round.
Jeg gik omsider videre til 8. runde.
I'll be the champ next.
Jeg bliver mester.
Right. Go harder.
Sådan. Klø på.
Okay!
Okay!
Go, go! Harder!
Kom så! Hårdere!
Thirty more seconds. Keep it up.
Tredive sekunder til. Bliv ved.
Hey, you should take a little break.
Du burde tage en pause.
INVOICE
FAKTURA
Electricity bill's pretty high.
Elregningen er temmelig høj.
Hey, I put up with these worn-out gloves.
Jeg har levet med disse slidte handsker.
Quit your complaining.
Lad være med at klage.
You sure are picky for an amateur.
Du er kræsen for en amatør.
-Huh? -Here.
-Hvad? -Her.
HIDETOSHI TABATA, MANAGER
HIDETOSHI TABATA, MANAGER
Hello?
Hallo?
Yeah, she's here.
Ja. Hun er her.
Okay.
Okay.
For you.
Til dig.
Hello?
Hallo?
Ran.
Ran.
Yuzuki...
Yuzuki...
Auntie, where's Yuzuki?
Tante, hvor er Yuzuki?
-What'll we do? -What happened?
-Hvad gør vi? -Hvad skete der?
When the fire department arrived, it was already too late.
Da brandvæsenet ankom, var det allerede for sent.
If it hadn't been for this student ID that survived,
Uden dette studiekort, der ikke brændte,
it would have taken a long time to identify her.
havde det taget lang tid at identificere hende.
The car was abandoned in a parking lot.
Bilen blev forladt på en parkeringsplads.
According to forensics, the car was filled with deodorizing spray.
Ifølge retsmedicinerne var bilen fyldt med deodorant.
Then it was lit on fire.
Og så blev det antændt.
That makes no sense.
Jeg forstår det ikke.
Are you saying Yuzuki killed herself?
Siger du, at Yuzuki begik selvmord?
According to the evidence, that's the logical conclusion.
Beviserne leder os til denne konklusion.
That's impossible. She never gave off any signs.
Umuligt. Det viste hun ingen tegn på.
Ms. Tachibana.
Frk. Tachibana.
All families say the same thing.
Alle familier siger det samme.
"Are you sure it's the right person?"
"Er du sikker på, det er hende?"
"Isn't there some mistake?"
"Er der ikke en fejl?"
However, Ms. Tachibana...
Men, frk. Tachibana,
I'm afraid that's your sister. Her cell phone was also found in the car.
din søsters telefon blev fundet i bilen.
We ran a DNA test too, and it was a match.
Det var hendes DNA.
Let's end this fast and prep the funeral.
Lad os komme videre og planlægge begravelsen.
The police say it's suicide, so it is.
Betjenten kalder det selvmord.
Are you done?
Er du færdig?
Wait a second!
Vent et øjeblik!
This isn't Yuzuki.
Det er ikke Yuzuki.
Yuzuki has a double tooth on the top right.
Hun har en dobbelt tand til højre.
This person doesn't. Look.
Det har personen her ikke. Se.
-There it is. -Now, listen.
-Se? -Hør nu.
The DNA test says there's a 99.9% probability this is her.
DNA-testen siger, at der er 99,9 % sandsynlighed for, at det er hende.
No. This isn't her.
Nej. Det er ikke hende!
Handle this.
Tag dig af dette.
I'm not finished.
Jeg er ikke færdig endnu.
I'll put this to you straight.
Så lad mig fortælle dig noget.
Your sister was young, but she'd had a tough life.
Din søster var ung, men hun havde et hårdt liv.
Keep your hands off me!
Rør mig ikke!
You people don't understand a thing about Yuzuki.
I ved intet om Yuzuki.
I'm terribly sorry.
Undskyld.
Ran!
Ran!
Hold on. Where do you think you're going?
Vent. Hvor tror du, du skal hen?
I was just going to talk with them.
Jeg tænkte, jeg ville tale med dem.
There's no need.
Det er unødvendigt.
Handle this as a suicide.
Håndter det som et selvmord.
Yes, sir.
Javel.
Why didn't you tell me about the DNA test?
Hvorfor nævnte du ikke DNA-testen?
They explained it to me, but I didn't understand it well.
De forklarede det, men jeg forstod det ikke.
I thought they'd call us again.
Jeg troede, de ville ringe igen.
-I was going to call after that. -You should have called me first.
-Så ville jeg ringe til dig. -Du skulle have ringet til mig først!
There you go again talking like a big shot.
Nu snakker du som en stor kanon igen.
If she'd died in a car accident, we'd have gotten the insurance money.
Hvis hun var død i et biluheld, havde vi fået forsikringspenge.
She was a troublemaker until the day she died.
Hun var ballademager til sit sidste.
I told you, that's not Yuzuki.
Jeg sagde jo, det er ikke Yuzuki!
Why the hell can you tell?
Hvad fanden ved du?
You left her behind and sent almost no money.
Du efterlod hende bare og sendte hende ikke penge.
So quit acting like the protective sister.
Spil ikke den gode søster nu!
Left her behind? You have no right to say that.
Efterlod hende? Det har du ingen ret til at sige!
Yes, I do.
Jo, jeg har!
I'm the one who fed her after you took off.
Jeg opfostrede hende, efter du rejste.
You just wanted the child welfare payments.
Du ville bare have børnepengene!
Then you spent it all on gambling.
Du brugte det hele på hasardspil!
Shut up!
Hold kæft!
You act like a big shot, but what did you ever do for your sister?
Hvad så med dig? Gjorde du noget for hende, før hun døde?
Hey!
Hey!
I overheard.
Jeg hørte historien.
I was worried.
Jeg var bekymret.
Not long ago,
For lidt tid siden
Yuzuki showed up unexpectedly.
dukkede Yuzuki uventet op.
Dang, you look so cool.
Wauw. Du ser så cool ud.
You scared me.
Du skræmte mig.
Why are you here?
Hvorfor er du her?
I got these when I gave blood at school.
Jeg fik disse, da jeg donerede blod i skolen.
I'm supposed to be dropping weight, but just this once is okay.
Jeg skal tabe mig, så kun for i dag.
Hey, how'd you get this?
Hvordan fik du det her?
I fell.
Jeg faldt.
Did he throw something at you again?
Kastede han noget?
At least our uncle doesn't hit us like Dad did, so I don't mind.
I det mindste slår onkel os ikke ligesom far, så det er okay.
It's only when he drinks.
Kun når han drikker.
Sorry.
Undskyld.
I'll get us an apartment when I've saved the money.
Jeg skaffer dig en lejlighed.
It's all right. You focus on your fights.
Bare koncentrer dig om din kamp.
It hurts?
Gør det ondt?
Not at all.
Slet ikke.
Good. I'll put a band-aid on it later.
Lad os sætte et plaster på senere.
Thanks.
Tak.
-This thing stinks. -Leave my stuff alone.
-Det stinker! -Lad det være!
So much dust.
Så meget støv.
Can I stay here tonight?
Må jeg sove her i nat?
-If you don't mind the filth. -Really?
-Hvis du er okay med, at det roder. -Virkelig?
Just leave it there.
Bare læg det der.
That stings.
Det svider.
Deal with it.
Lev med det.
FIRST AID KIT
FØRSTEHJÆLP
You're really pretty, Ran.
Du er virkelig køn, Ran.
What? Cut that out.
Hvad? Hold op.
You should wear makeup.
Du bør tage makeup på.
No way. Removing it is such a pain.
Nej, det er så besværligt at tage af.
-Don't you dare. -Just try it.
-Det vover du ikke. -Prøv nu.
-I'm serious. Don't.
-Jeg mener det. -Bare prøv.
Seriously...
Seriøst...
Yuzuki...
Yuzuki...
She stopped answering her phone after that.
Efter den dag holdt hun op med at tage telefonen.
Would things have been different if I'd been with her more?
Havde alting mon været anderledes, hvis jeg havde set hende mere?
What if the body is really hers?
Hvad hvis det virkelig var Yuzukis lig?
Ran.
Ran.
In life as well as in boxing,
Hvis du ikke forstår dig
if you don't learn to pace yourself, you'll always be an amateur.
på tempo i livet eller i boksning, så er du blot en amatør.
A real pro knows when to attack and when to retreat.
En pro ved, hvornår man bør angribe og trække sig.
Forget everything for now and take a break.
Glem det for nu, og tag en pause.
Next, we have more on the incident involving the car that exploded and burned
Vi har mere om bilen, der eksploderede og brændte
in a parking lot in Kawasaki, Kanagawa.
på en parkeringsplads i Kawasaki.
BURNED BODY FOUND IN THE CAR
BRÆNDT LIG FUNDET I BILEN
At 6:00 a. m. on the 21st,
Klokken 6.00 om morgenen d. 21.
at the edge of a small fishing port in Kawasaki, Kanagawa,
på hjørnet af en fiskerhavn i Kawasaki eksploderede og brændte en bil
a car in the parking lot suddenly exploded and caught fire.
på en parkeringsplads pludselig.
Inside, the burned body of a female was found.
Inde i bilen fandt man et brændt lig, der antages at være en kvinde.
According to investigators from Hama-Kawasaki Police Department,
Ifølge Hama-Kawasaki Politi
the female was identified as Yuzuki Tachibana, age 17,
var det Yuzuki Tachibana, 17,
-who attended high school in Kawasaki. -You haven't been eating much lately.
-der gik i gymnasiet i Kawasaki. -Du har ikke spist så godt længe.
-The police have confirmed. -Yum.
-Politiet har bekræftet. -Mums.
Authorities determined the cause of death was suicide and have closed the case.
Myndighederne afgjorde, at dødsårsagen var selvmord og lukkede sagen.
Ran. What are you doing?
Ran, hvad laver du?
I came to get Yuzuki's things.
Jeg kom for at hente Yuzukis ting.
Forget about that stuff. Leave it there.
Glem dem. Lad dem være her.
Let her do whatever she wants.
Lad hende gøre, hvad hun vil.
Now we won't have to toss it out.
Nu skal de ikke smides væk.
Junin?
Junin?
Excuse me.
Undskyld mig.
-Who's that? -I don't know.
-Hvem er det? -Det ved jeg ikke.
How'd you get in?
Hvordan kom du ind?
I'd like to ask you something.
Jeg vil gerne spørge dig om noget.
Sorry, but we're not open. You'll have to leave.
Vi har ikke åbent. Du er nødt til at gå.
-Sorry. -I'm looking for my sister.
-Beklager. -Jeg leder efter min søster.
-Take her away. -I want some information.
-Gå nu. -Jeg ønsker information.
Let go of me.
Slip mig.
-I'm looking for my sister. -What's going on here?
-Jeg leder efter min søster! -Hvad foregår der?
-Good afternoon.
-God eftermiddag.
-Who's that woman? -She's nobody.
-Hvem er hun? -Ikke nogen.
Hey!
Hey!
This is my sister, Yuzuki.
Dette er min søster, Yuzuki.
I think she's been to this club. Have you seen her?
Hun besøgte vist klubben her. Har du set hende?
Not just anyone can come here.
Folk kan ikke bare komme her.
Come with us.
Kom med os.
Then why'd I find this in my sister's room?
Hvorfor fandt jeg så dette på min søsters værelse?
Why're you looking for your dead sister here?
Hvorfor leder du efter din døde søster her?
If you have time for that, then go back home and crawl into bed.
Hvis du har tid til det, bør du gå hjem og sove.
I never said she died.
Jeg sagde ikke, hun var død.
Go back to cleaning.
Hvad glor I på? Gør rent.
Quit stickin' your nose into business that's settled.
Lad være med at stikke næsen i ting, der allerede er sket.
Hey, take her away.
Før hende bort.
Yuzuki...
Yuzuki...
You're awake?
Er du vågen?
Thanks goodness.
Gudskelov.
That's the side effect of the antidote. Deal with it.
Det er bivirkningen af modgiften.
Antidote?
Modgiften?
You were drugged.
Du blev bedøvet.
If I hadn't done anything, you'd be dead by now.
Hvis jeg ikke havde gjort noget, var du død nu.
Who are you?
Hvem er du?
I'm Naruse.
Mit navn er Naruse.
Have something to eat.
Spis nu.
Who the heck are you?
Hvem er du?
You're looking for Yuzuki, right?
Du leder efter Yuzuki, ikke?
I did some hacking, and got videos from the security cameras
Jeg hackede mig til denne video fra overvågningskameraerne
in the Junin building lobby.
i Junin-bygningens lobby.
That's Yuzuki!
Det er Yuzuki!
It's three days after she apparently killed herself.
Det er tre dage efter, at hun begik selvmord.
This man here is Azuma, an executive in the Junin Group.
Manden her er Azuma, leder af Junin-gruppen.
Three days later...
Tre dage senere...
-Then Yuzuki is still alive? -Probably.
-Så Yuzuki er stadig i live? -Sandsynligvis.
Since they faked her suicide,
Eftersom de forfalskede hendes selvmord,
Yuzuki must be very important to the Junin Group.
må Yuzuki være meget vigtig for Junin-gruppen.
Hold on. What is this Junin you're talking about?
Hvad er Junin-gruppen?
GANG ARRESTED
BANDE ANHOLDT
It's a very famous corporation.
En ret berømt virksomhed.
SHIRAISHI, VP
SHIRAISHI, VP
The top executives are from old Japanese aristocratic families.
Topfolkene er fra prominente familier.
That club in Yokohama is
Klubben i Yokohama
an exclusive club that only select people are allowed into.
er en eksklusiv klub for udvalgte personer.
For the last month, Yuzuki has been visiting that club.
Yuzuki havde besøgt klubben gennem den sidste måned.
Azuma brings her.
Azuma tager hende med.
So, how come you're telling me this?
Hvorfor fortæller du mig dette?
Though it may look like an ordinary company,
Junin-gruppen minder om en normal virksomhed,
they are raking in by running a place called "The Garage. "
men tjener en formue på en sted, der hedder "Garagen. "
The Garage?
Garagen?
They have rogues from Japan and abroad fight there.
Outsidere fra Japan og udlandet slås dér.
You could call it a modern-day Colosseum.
Det er en slags moderne Colosseum.
My father ran a gym that went under.
Min far gik konkurs med sin klub.
The Junin Group provided him funds in exchange for fighting there.
Junin-gruppen gav ham penge i bytte for at kæmpe der.
He was once a Brazilian jiu-jitsu champion.
Han var engang mester i brasiliansk jiu-jitsu.
But then he died.
Så døde han.
The police say he drowned when he got drunk and fell into a river.
Politiet siger, at han druknede, efter at han blev fuld og faldt i en flod.
My father didn't drink.
Min far drak ikke.
I'm sure he died in a fight.
Han døde nok i en kamp.
I swear I'll destroy the Junin Group.
Jeg vil ødelægge Junin-gruppen.
It's something to behold, isn't it?
Det er nok bare at se det, ikke?
That's right.
Du har ret.
He sure is late.
Han er så sent på den.
-Shall we begin? -Yeah, why don't we?
-Skal vi begynde? -Ja, lad os det.
About the selection of a successor to our late president,
Angående valget af vores næste præsident
Vice President Shiraishi will explain.
vil vicepræsident Shiraishi forklare.
I don't have anything in particular to tell all of you.
Jeg har intet særligt at fortælle jer.
I trust all the members of the board of directors.
Jeg stoler på alle bestyrelsesmedlemmer.
That's all I want to say.
Jeg siger ikke mere.
Though the usual person still isn't here, let's make a toast.
Den sædvanlige person er her stadig ikke, så lad os skåle.
-Cheers.
-Skål.
You sure have learned...
Du har lært...
how to smoke with style, haven't you?
...at ryge med stil, ikke?
I envy you.
Jeg misunder dig.
You'll never be a candidate for president.
Du bliver aldrig præsidentkandidat.
It must feel nice.
Det må føles rart.
Not really.
Ikke rigtig.
Whenever I see that samurai painting, it reminds me.
Hver gang jeg ser samurai-maleriet, føler jeg det.
I really do feel sorry for them.
Jeg har ondt af dem.
They took up swords to defend the nobility.
De drog deres sværd for at forsvare adelen.
They became fearless warriors.
De blev frygtløse krigere.
And they walked the path of certain destruction.
Og så gik de døden i møde.
You're the last fighter who'll rise to the position of director.
Du er den sidste tidligere kæmper, der bliver direktør.
At the very least,
I det mindste
make stacks of money for us with that playground of yours.
kan du tjene mange penge til os med den legeplads.
Look at these.
Se de her.
I think this man is involved in Yuzuki's disappearance.
Jeg tror, at denne mand er involveret i Yuzukis forsvinden.
Disappearance, huh?
Hendes forsvinden?
Playing detective now, aren't you?
Er du da kriminalbetjent?
This is a surveillance video from the Junin Group lobby.
Dette er overvågningsvideoen fra Junin-gruppens lobby.
This date here is three days after that car explosion.
Dette er tre dage efter, at bilen eksploderede.
You can't be serious.
Det mener du ikke.
How'd you get this?
Hvor har du dem fra?
This can be used as evidence, right?
Det er beviser, ikke?
Evidence obtained illegally can't be used as evidence.
Beviser, der er opnået ulovligt, kan ikke bruges.
And it could be faked.
Og de kan forfalskes.
Even if they weren't,
Og selv hvis de er ægte,
there's no proof that the person in this photo is your sister.
er personen på billedet ikke nødvendigvis din søster.
This is Yuzuki. I am sure of it.
Jeg ved, at dette er Yuzuki.
Even if I got it illegally, it'd be insane not to investigate such clear evidence.
Selv hvis det var ulovligt, er det vanvid ikke at undersøge så klare beviser.
The report we filed has already been certified.
Vores rapport er allerede certificeret.
You'd need a lot of evidence to overturn it now.
Det kræver gode beviser at vælte den.
I told you, this is the evidence.
Det her er beviserne.
Then bring the original files.
Så medbring de originale videooptagelser.
-It's the cops' job to find it. -What'd you say?
-Det er politiets job at skaffe dem. -Hvad sagde du?
Now, now.
Rolig nu.
Calm down, both of you.
Tag det roligt, jer begge to.
-Handa, don't write that down! -Sorry, sir.
-Handa! Skriv ikke den slags ned. -Beklager.
I've had it with you.
Jeg har fået nok.
I'll find her myself.
Jeg finder hende selv.
-Not going home yet? -No.
-Skal du ikke hjem endnu? -Nej.
-Good night.
-Godnat.
Good night.
Godnat.
-Handa. -Yes?
-Handa. -Ja?
Did anything fishy happen in forensics regarding this case?
Fandt du noget mærkeligt i retsmedicinernes rapport?
I'm not sure. The person in charge was transferred.
Jeg er ikke sikker. Den ansvarlige blev overført.
-Handa. -Yes.
-Handa. -Ja.
Here.
Her.
Can I ask you a favor?
Må jeg bede dig om en tjeneste?
Sure. What is it?
Klart. Hvad er det?
-Now, cross! -Yes!
-Nu, skråt! -Ja!
-Right there! -Yes.
-Lige dér! -Ja.
IF I COME BACK, YOU CAN GIVE THESE TO ME THEN. SORRY. THE AMATEUR
VENDER JEG TILBAGE, KAN DU GIVE MIG DEM. UNDSKYLD. AMATØREN.
Darn her.
Den idiot...
Kito! Kito!
Kito! Kito!
Kito!
Hej.
Here you are, sir.
Værsgo.
Kito! Kito!
Kito! Kito!
She's Yuzuki's sister.
Yuzukis søster.
Before she started boxing,
Før hun begyndte at bokse,
rumor is that nobody was a match for her in a fight.
gik rygtet på, at ingen kunne besejre hende.
She's a professional boxer now.
Nu er hun bokser.
Kito shouldn't have done that.
Kito har kompliceret situationen.
Bets have been decreasing lately.
Folk satser mindre på det seneste.
They've decreased over the last three fights.
Omsætningen er faldet tre kampe i træk.
Tell Kito I want to talk to him.
Bed Kito vente på mig.
Certainly, sir.
Javel.
There's too much blood.
Der er meget blod.
Don't drop him.
Lad være med at tabe ham.
Good evening, sir. Put it away now.
Godaften. Læg den væk nu.
Hey, you can leave now.
Du kan gå nu.
-Yes, sir. -We gotta go.
-Javel. -Vi skal afsted.
You're as invincible as ever.
Du er uovervindelig som altid.
But you need to get the spectators on the edge of their seats.
Gør tilskuerne mere spændte på kampen.
I'm sorry. I can't help myself.
Jeg kan ikke gøre for det.
You've still got energy.
Du har stadig energi.
Fight me.
Kæmp mod mig.
No. I couldn't do that.
Nej. Det kan jeg umuligt gøre.
Why are you laughing?
Hvad er så sjovt?
I'm very sorry.
Undskyld!
You've got ten seconds to come at me.
Du har ti sekunder til at angribe.
If you don't, I'll kill you.
Ellers slår jeg dig ihjel.
Ten.
Ti.
Nine.
Ni.
Eight.
Otte.
Seven.
Syv.
Six.
Seks.
Please allow me.
Lad mig.
The cops have already settled Yuzuki Tachibana's case as a suicide.
Politiet har allerede konkluderet, at Yuzuki begik selvmord.
What if they find her sister's body?
Hvad hvis de finder hendes søsters lig?
What'll happen then?
Hvad sker der så?
Sir, the Vice President is on his way.
Vicepræsidenten er på vej.
It stinks.
Det stinker.
-Hey. -Yes, sir.
-Hej. -Javel.
Good evening.
Godaften.
Don't be so harsh on Kito.
Vær ikke så hård mod Kito.
The company handled the cops who showed up at the club.
Hovedkontoret håndterede politiet, der dukkede op i klubben.
I appreciate it.
Det værdsætter jeg.
Originally, we were going to build a logistics center here.
Vi skulle oprindeligt bygge et logistikcenter her.
Who'd have thought it would turn into such a money maker?
Hvem havde troet, det ville blive til en sådan pengemaskine?
Nobody imagined it.
Det havde ingen!
However, this repulsiveness is a problem.
Men frastødeligheden er et problem.
Why have you come to this repulsive place?
Hvad har så bragt dig til dette frastødende sted?
I heard you've gained an interest in property recently,
Jeg hørte, du er blevet interesseret i ejendomsbranchen,
and that you bought a large plot of land in the suburbs.
og at du købte jord i forstæderne.
Isn't that allowed?
Er det ikke tilladt?
No, it's fine.
Nej, det er fint.
You can do as you like.
Du kan gøre, som du vil.
But if you're planning on opening another Garage there,
Men hvis du planlægger at åbne endnu en Garage dér,
you'd better not.
så drop det.
Thank you for the warning.
Tak for dit råd.
I hadn't ridden it in a while, but I thought it was okay.
Jeg havde ikke kørt på den længe, men det var fint.
You should have ridden it.
Fordi du ikke havde kørt på den.
Oxygen in the air still causes decay.
Ilten i luften skaber rust.
Hey!
Hey!
Huh?
Hvad?
Excuse me for a moment.
Undskyld mig lige.
Excuse me.
Undskyld mig.
How much will you pay for this?
Hvor meget vil du betale for denne?
A Honda Forza, huh?
En Honda Forza, ikke?
-It's in good condition. -Yeah.
-Er den ikke i god stand? -Ja.
Usually I'd pay 200,000 yen. But not for this one.
Normalt gav jeg 200.000 yen. Men den her køber jeg ikke.
Huh? How come?
Hvorfor?
It's stolen, right?
Du stjal den, ikke?
The anti-theft GPS tracker is busted.
GPS-trackeren er smadret.
-Let's go somewhere else. -Yeah.
-Lad os køre et andet sted hen. -Ja.
Now, now. What's the hurry?
Vent nu. Hvorfor haster det sådan?
I was just about to call the cops.
Jeg skulle lige til at ringe til politiet.
Hands off me!
Slip mig!
You bastard!
Hvad laver du?
Hey, get out of my way.
Hey, flyt dig.
Damn you!
Pokker stå i dig!
Hey, where you going? Clean this mess up!
Hvor skal I hen? Ryd det her rod op!
Hey, listen up!
Hey, hør her!
Sorry. I get people like that sometimes.
Beklager. Sådan går det nogle gange.
Let's get back to business.
Videre med sagen.
Yuzuki is?
Yuzuki?
Yeah. So, I'm trying to trace her through the guy in the photo.
Ja. Jeg prøver at finde fyren på billedet.
Can I stay here until I find Yuzuki?
Må jeg bo her, indtil jeg finder Yuzuki?
For our first conversation in three years, this is brutal.
Det her er brutalt efter tre års tavshed.
What about the boxing gym?
Hvad med boksehallen?
I quit.
Jeg sagde op.
How can you be so reckless?
Hvorfor er du så skødesløs?
Why are you sure it wasn't her?
Hvordan ved du, det ikke var hende?
Her double tooth.
Dobbelttanden.
The body the police showed me didn't have it.
Liget havde den ikke.
Why the heck would the police lie to you?
Hvorfor skulle politiet lyve for dig?
How should I know?
Hvor skulle jeg vide det fra?
I'm telling you this because I once was madly in love with you.
Jeg siger dette, fordi jeg engang elskede dig.
This is a job for the cops, not you.
Dette er et job for politiet, ikke for dig.
And I'm only asking you to help because I was madly in love with you too.
Jeg beder dig hjælpe mig, fordi jeg engang elskede dig.
If you mention the cops again, I'll let you have it.
Hvis du nævner politiet igen, slår jeg dig ihjel.
Good evening.
Godaften.
The shop's doing well?
Går virksomheden godt?
Well, it's kinda out-of-the-way.
Den ligger lidt afsides.
I live here, so the rent is cheap.
Jeg bor herude, så lejen er billig.
Here.
Her.
This?
Her?
Don't complain.
Lad være at klage.
I'm not.
Det gør jeg ikke.
Tell me if you need anything.
Sig, hvis der er noget.
Okay.
Okay.
I WILL CONTACT YOU AGAIN SOON
JEG SKRIVER SNART
Don't even try it.
Drop det.
If you wear these, you'll backslide into crime like I did.
Hvis du går med disse, ender du som kriminel ligesom jeg.
Can't you at least say you'll give me a hand?
Kan du i det mindste sige, at du vil hjælpe?
You're like a child. Why are you getting so emotional?
Du er som et barn. Hvorfor er du så følelsesladet?
Emotional?
Følelsesladet?
Are you telling me you could remain rational in this situation?
Kunne du bevare fatningen i mit sted?
I can't.
Jeg kan ikke.
Fine.
Fint.
Let's go outside. Go on.
Lad os gå udenfor. Kom.
Here.
Her.
So, how will you look for Yuzuki?
Hvordan vil du opspore Yuzuki?
I've got someone gathering info for me.
Jeg har nogen til at indsamle oplysninger.
I'm waiting for his call.
Jeg venter på hans opkald.
-Really? A guy? -Yeah.
-En fyr? -Ja.
But it's not what you think.
Men det er ikke, som du tror.
I'm just asking. I don't care if he's your boyfriend.
Jeg er ligeglad med, om du har en kæreste.
I see.
Jaså.
-That's my burger. -Really?
-Det er min burger. -Hvad?
NARUSE
NARUSE
Hello?
Hallo?
I've located Azuma. I'm tailing him now.
Jeg har fundet Azuma. Jeg følger efter ham nu.
I'll be there in a second. Give me the address.
Jeg er der straks. Giv mig adressen.
Okay.
Okay.
Hey, Ran.
Hey, Ran!
-I'll be back. -What?
-Jeg smutter. -Hvad?
Azuma is inside.
Azuma er derinde.
I believe he's buying the drugs they give out to the VIPs at the club.
Jeg tror, han køber stoffer til VIP'erne i klubben.
What a douche.
Det er ulækkert.
Wait. You can't just walk right in.
Vent! Du kan ikke bare gå ind.
Let's tail Azuma after he finishes the drug deal.
Lad os følge efter Azuma, når han er færdig med narkohandlen.
I'm not waiting until then.
Jeg venter ikke.
Hey, are you done yet?
Hey, er du færdig?
Yes.
Ja.
You're kidding.
Det mener du ikke.
I'll go check it out. You stay here.
Jeg tjekker. Du venter her.
-It's too dangerous. -We need to gather evidence.
-Det er for farligt. -Vi må finde et bevis.
Over here.
Herovre.
Hey.
Hey.
Thank you.
Tak.
Here's a sample.
Her er en prøve.
100,000 yen per gram.
100.000 yen pr. gram.
That's expensive, you rip-off drug addict.
Det er dyrt, din snu junkie.
By the way, what happened to that stand-in you've got?
Hvad skete der i øvrigt med den dubleant, du havde?
She's a high schooler, right?
Gymnasieelev, ikke?
Shut up.
Hold kæft.
You're just a drug addict.
Du er bare en junkie.
-You always talk way too much. -Cut that out!
-Du taler altid for meget. -Stop det.
Beat it.
Skrid.
-Tell me... -It should be fun.
-Sig mig... -Det burde være sjovt.
What's that girl like?
Hvordan er pigen?
Where did you get her?
Hvor har du hende fra?
-Hey, tell me. -Shut up.
-Fortæl mig det nu. -Hold kæft.
Listen up.
Hør efter.
I can get her some work after you're done with her.
Jeg kan skaffe hende arbejde, når du er færdig.
We could make a lot of money with them.
Vi kunne tjene en masse på dem.
By the way, that stand-in, her name was Yuzuki, wasn't it?
Hendes navn var Yuzuki, ikke?
Shut your fuckin' trap or I'll kill you!
Hold kæft, eller jeg dræber dig!
Hey, what are you doing?
Hvad laver du her?
Hey, don't just stand there.
Stå ikke bare dér.
-Get her! -Yes, sir.
-Efter hende! -Ja.
-Go! -Get her!
-Afsted. -Fang hende!
Who the hell is she?
Hvem helvede er hun?
Hey, this way.
Hey, denne vej!
Everyone spread out.
Spred jer!
Hey!
Hey!
He's above you!
Han er over dig!
I missed.
Jeg ramte forbi.
Now, it's time for the real deal.
Nu gør jeg det rigtigt.
You're the sister of the chick who burned up, right?
Du er søsteren til pigen, der brændte ihjel, ikke?
I heard she was turned to a crisp.
Jeg hørte, at hun blev til aske.
Shut up, you bastard!
Hold kæft, dit svin!
We've got to run.
Vi må løbe.
-Naruse! -You go on ahead.
-Naruse! -Fortsæt.
Let's go, Ran.
Kom så, Ran.
We're almost there.
Vi er der næsten.
It's not that deep. I'm okay.
Det er ikke så dybt.
You've been stabbed. You're not okay.
Du er blevet stukket ned. Du er ikke okay.
Hold on.
Hold fast.
I wish you'd stop doing this kind of thing.
Du bør stoppe.
Join that gym you were invited to.
Meld dig til boksning.
I'll be fine.
Jeg klarer mig.
I could never be a boxer.
Jeg kunne aldrig blive bokser.
If you died, Ran,
Hvad skal jeg gøre,
what would I do?
hvis du dør?
I can't live without you.
Jeg kan ikke leve uden dig.
HAMA-KAWASAKI POLICE STATION
HAMA-KAWASAKI POLITISTATION
Mr. Suzuki.
Hr. Suzuki.
Thanks.
Tak.
I had my friend in forensics check it out secretly.
Min retsmediciner-ven kiggede på det.
Just like you suspected,
Som du havde mistanke om,
the results showed that the corpse wasn't that of Yuzuki Tachibana.
viser resultaterne, at liget ikke var Yuzuki Tachibana.
DNA TEST RESULTS
TESTRESULTATER
PROBABILITY OF IDENTITY MATCH: 5.3%
SANDSYNLIGHED FOR MATCH: 5,3 %
Then how come the results were different before?
Hvorfor var resultaterne anderledes før?
Either the sample was contaminated,
Enten var prøven forurenet,
or the DNA sample was switched.
eller DNA-prøven blev ombyttet.
Actually,
Faktisk
I heard Yuzuki Tachibana has a very unique blood type.
har Yuzuki Tachibana en meget unik blodtype.
It's called Rh-null. Only a few people in the world have it.
Den hedder Rhnull. Kun få mennesker i verden har den.
It's also known as "golden blood. "
Den kaldes også "Gyldent blod. "
-"Golden blood"? -Yes.
-"Gyldent blod"? -Ja.
Morning.
Godmorgen.
-Good morning.
-Godmorgen.
Are we really going to investigate this case again?
Skal vi virkelig undersøge denne sag igen?
Yes, I plan to.
Ja, det er planen.
There are so many suspicious points.
Der er så mange mistænkelige punkter.
It's not something we can handle.
Det er ikke noget, vi er i stand til at håndtere.
But if I don't do anything about this,
Men hvis jeg ikke gør noget,
what was the point of becoming a cop?
hvorfor er jeg så betjent?
I'm sorry, but this is as far as I can go with this.
Undskyld, men jeg kan ikke gå videre med denne sag.
I'm getting scared.
Jeg er bange.
How'd you find us?
Hvordan fandt du os?
Motorcycles nowadays have anti-theft GPS trackers on them.
Moderne motorcykler har GPS-trackere på sig.
You're taking this too far.
Du er for skødesløs.
He was gonna kill you.
Han havde dræbt dig.
I'm more afraid for Yuzuki who's been kidnapped by those assholes.
Det skræmmende er, at Yuzuki er hos de røvhuller.
Thank goodness. Looks like Naruse got away.
Godt. Det lader til, at Naruse slap væk.
-Is that the guy? -Yeah.
-Er det fyren? -Ja.
Naruse found the lead on Yuzuki.
Naruse fandt ledetråden til Yuzuki.
Can you trust him?
Er han pålidelig?
What's with you?
Hvad er der med dig?
Why are you so bothered by him?
Hvad er dit problem med ham?
It's not what you think.
Det er ikke, hvad du tror.
You've become a real boxer just like Yuzuki wished.
Du blev en god bokser, som Yuzuki ønskede.
Is this really something worth abandoning all that for?
Er det virkelig værd at opgive det hele for dette?
What? You want me to give up on Yuzuki?
Hvad? Skal jeg opgive Yuzuki?
That's not what I mean.
Det mente jeg ikke.
You could go to the cops again or spill it to the press.
Men du kunne kontakte politiet igen eller tale med medierne.
There are better ways to do this.
Der er bedre måder at gøre det her på.
How often are you going to mention that? I've had it.
Hvor mange gange vil du sige det?
-I'm worried about you. -Butt outta my business!
-Jeg er bekymret for dig. -Det rager ikke dig!
You're injured, you know.
Du er såret.
Beaten by three?
Så hele banden blev slået af de tre?
-Mr. Oishi. -Yes?
-Hr. Ohishi. -Ja?
How much...
Indtil videre...
have I paid you all this time?
...hvor meget har jeg så betalt dig?
If you couldn't do the job,
Er det for meget for dig?
then I'll get the chief of police to find someone else for me.
Skal jeg bede præfekturets politichef om at finde en anden?
I'm sorry.
Jeg beklager.
Mr. Oishi, if you'd gotten a proper stand-in,
Hvis du havde skaffet os en ordentlig person,
this never would have happened.
var dette aldrig sket.
Her sister, that brat, Ran Tachibana,
Hendes søster, Ran Tachibana,
came snooping here.
har snuset omkring.
How will you take responsibility?
Hvordan vil du tage ansvar?
Huh?
Hvad?
Mr. Nikaido, I will handle everything.
Hr. Nikaido, jeg tager mig af alt.
Then...
Så...
I want you to kill Ran Tachibana.
...dræb Ran Tachibana.
Where's your answer?
Hvad siger du?
Answer me.
Svar mig.
I had all the records revised to make it look like a gang conflict.
Jeg fik alle rapporterne til at reflektere et bandeopgør.
You just don't get it.
Du forstår det bare ikke.
What's with all this fat?
Hvad er alt dette fedt?
Pretty pathetic for a cop.
Temmelig ynkeligt for en kriminalbetjent.
Do you think Ran Tachibana will believe that?
Tror du, Ran Tachibana vil tro på det?
Mr. Oishi, you just don't understand
Hr. Ohishi, du forstår bare ikke,
what humans are like.
hvordan mennesker er.
"Knuckle Girl, " huh?
"Knuckle Girl, " siger du?
Get Ran Tachibana into the ring. She'll fight Kito.
Få Ran Tachibana i ringen mod Kito.
What? Are you serious?
Hvad? Seriøst?
Make sure you bring me Ran Tachibana.
Sørg for at bringe mig Ran Tachibana.
Naruse.
Naruse.
I brought Azuma's cell phone.
Jeg har Azumas mobiltelefon med.
With all this evidence, there's no way the police can turn a blind eye.
Med alle disse beviser kan politiet umuligt vende det blinde øje til.
Of course, they can't act just on this alone.
Men de kan intet gøre med dette i sig selv.
Isn't this some kind of hacking program?
Er det et hacking-program?
You know how to use that stuff?
Kan du bruge den slags?
Yes. Just how do you think I got my hands on that security camera footage?
Ja. Hvordan tror du, jeg skaffede videooptagelserne?
CALLER ID WITHHELD
UKENDT NUMMER
Ran.
Ran.
Hello?
Hallo?
Ran Tachibana.
Ran Tachibana.
I'll let you see your sister.
Jeg vil lade dig se din søster.
Only on the condition that you hand over my phone and photos you took.
Jeg ved, at du har kopieret mine data.
Give it to the cops and Yuzuki will be dead.
Hvis du afleverer dem til politiet, dør Yuzuki.
I'm here. Where are you?
Jeg er her. Hvor er du?
Open up.
Åbn porten.
Where's Yuzuki?
Hvor er Yuzuki?
Yudai Kito.
Yudai Kito.
You know him, right?
Ham kender du vel?
I heard he put you down with a single punch at our club.
Jeg hørte, han slog dig ud med et enkelt slag.
I bet that was frustrating.
Det var nok frustrerende.
That's none of your business.
Det rager ikke dig.
What is it you want?
Sig, hvad du vil.
It's really quite simple.
Det er ret enkelt.
Fight Kito at the Garage.
Kæmp mod Kito i Garagen.
If you win, we'll give you back your sister.
Hvis du vinder, får du din søster igen.
If you lose...
Hvis du taber...
I think you get the picture.
Du er vist med.
You can bring a cornerman.
Du kan medbringe en sekundant.
I don't care what you're planning.
Jeg er ligeglad med planer.
Let me see Yuzuki!
Hvor er Yuzuki?
Oh, that's right.
Nå ja.
That's pretty important.
Det er vigtigt, ikke?
Turn around. Have a look.
Kig bag dig.
Ran! Ran!
Ran! Ran!
-Yuzuki! -Ran!
-Yuzuki! -Ran!
Wait! Yuzuki!
Vent! Yuzuki!
-Wait! -Ran!
-Vent! -Ran!
-Yuzuki!
-Yuzuki!
Wait!
Vent!
Come back!
Kom tilbage!
Yuzuki!
Yuzuki!
Open up!
Åbn døren!
Come to Junin Club in two weeks.
Kom til Junin-klubben om to uger.
I'll let you use brass knuckles.
Jeg lader dig bruge dine knojern.
If you tell the cops or cause any other trouble,
Hvis du sladrer til politiet eller skaber problemer,
we'll deliver you Yuzuki's head in a box.
leverer vi Yuzukis hoved i en kasse.
-Drive. -Hey! Wait!
-Kør. -Hey! Vent!
-See you later. -Hey. Wait!
-Vi ses. -Vent!
There's no way you can win.
Du kan umuligt vinde.
Let's call the cops now.
Lad os kontakte politiet.
We've got plenty of evidence.
Vi har mange beviser.
No cops. Don't you dare.
Vi ringer ikke til politiet.
They won't kill Yuzuki that easily.
De dræber ikke Yuzuki så let.
They went so far as to fake her suicide.
De forfalskede hendes selvmord.
How can you know that?
Hvordan kan du være så sikker?
I mean, she was right in front of me just a little while ago.
Hun var lige foran mig for lidt siden.
Ran.
Ran.
I'm telling you these things aren't easy.
Jeg siger dig, at den slags ikke er let.
This Garage or arena or wherever it is,
Garagen, hvad end det er...
there's no way I can let you go there.
Jeg kan umuligt lade dig tage dertil.
Accept the fight at the Garage.
Accepter kampen i Garagen.
From Azuma's phone, I found out that the servers
Via Azumas mobil har jeg opsporet serverne i Garagen,
at the Garage had records of all the spectators' names and bets.
og de indeholder alle tilskuernes navne og væddemål.
If we can steal that data, we could use it to negotiate.
Hvis vi kan stjæle disse data, kan vi bruge dem til at forhandle.
Don't you get it?
Forstår du det ikke?
If she fights in an illegal match,
Hvis hun kæmper i en ulovlig kamp,
Ran may never be allowed to box again. Can you live with that?
vil Ran aldrig kunne bokse igen. Kan du leve med det?
Is anything more important than her sister's life?
Er noget vigtigere end hendes søsters liv?
Isn't Ran's life also important?
Er Rans liv ikke også vigtigt?
Can't you see we don't have the power to do anything about this?
Kan du ikke se, at vi intet kan gøre ved det her?
That's enough, Shun.
Så er det nok, Shun.
Without Yuzuki,
Uden Yuzuki
there's no point in me boxing.
er det ligegyldigt, om jeg bokser.
That's why I'm going to fight no matter what.
Derfor vil jeg kæmpe uanset hvad.
This is where Ran stayed.
Det var her, Ran plejede at bo.
-Here? -Yes.
-Her? -Ja.
She left this note and disappeared.
Hun efterlod denne besked og forsvandt.
Officer, she's got talent.
Betjent, hun har talent.
Please find her.
Find hende.
-Please don't bow. -Okay.
-Op med dig. -Nej...
Investigating privately sure must be hard.
Det må være hårdt at arbejde alene.
I'd like to speak with you...
Jeg vil gerne tale med dig.
about the Yuzuki Tachibana's case.
Det drejer sig om Yuzuki Tachibana.
I can't ignore this.
Jeg kan ikke ignorere hende.
You think you can beat that fat pig
Tror du, du kan slå svinet
just by punching him?
ved at slå ham sådan dér?
Cut that out! What's your point?
Hvad er det, du vil sige?
You need a way to win.
Du har brug for en plan for at vinde.
In boxing, there are refs and rules.
I boksning er der en dommer, og så er der regler.
But this is a different story.
Men dette er anderledes.
Then, lend me a hand.
Hvorfor hjælper du mig så ikke?
That's why
Derfor!
I'm helping you train like this.
Jeg hjælper dig med at træne sådan her.
Here comes a bigger one.
Her kommer en større én.
Dodge it!
Undvig den!
KAMIYA GARAGE IS TEMPORARILY CLOSED
KAMIYA GARAGE ER MIDLERTIDIGT LUKKET
It's not going up.
Den løfter sig ikke.
You're lifting it now. Go!
Du løfter den nu! Sådan!
Hang in there. Keep it up!
Hæng i. Fortsæt!
Give it all you've got!
Giv alt, hvad du har!
-Don't give up. -Shut up.
-Giv ikke op. -Hold kæft!
There's only one way to defeat a giant who's over 6.6 feet tall.
Der er kun én måde at besejre en fyr, der er to meter høj.
Speed. With that as your weapon, tire out your opponent.
Hastighed. Brug det som et våben, og kør ham træt.
One more.
En til.
Hold on a little longer.
Holdt ud lidt længere.
Twenty-six!
Seksogtyve!
Don't attack uselessly.
Angrib kun, når det gælder.
Okay!
Okay!
-That's still 26. -What?
-Det er stadig 26. -Hvad?
Dodging is the best attack.
Du skal undvige.
If you get caught, you'll be at a disadvantage.
Hvis han fanger dig, er du færdig.
If this happens, you'll get strangled to death.
Hvis det sker, bliver du kvalt ihjel.
One more!
Én gang til!
If you confuse your opponent with unexpected moves,
Forvir ham med uventede træk.
regardless of how big or small they are,
Uanset din modstanders størrelse,
they'll start thinking that they just might lose.
vil de begynde at tro, at de muligvis taber.
The moment they suspect they might lose, they'll start tiring.
Fra det øjeblik de mistænker, at de måske taber, bliver de trætte.
Whether it's Ali or Tyson, when they tire, they lose.
Uanset om det er Ali eller Tyson, taber de, når de er trætte.
The most important thing of all is maintaining balance.
Det vigtigste er balancen. Hvis du mister balancen,
The moment you lose the balance, everything starts falling apart.
falder alt fra hinanden.
Hi.
Hej.
Wow.
Wow.
Wear that during the match.
Tag dem på til kampen.
Thank you.
Tak.
It's the anesthesia.
Det er bedøvelsen.
There's no need to worry.
Ingen grund til bekymring.
When her special blood is used for biometric authentication,
Når hendes særlige blod anvendes i det biometriske system,
only Mr. Nikaido can unlock the account.
vil kun hr. Nikaido kunne tilgå kontoen.
The test of the account security system was a success.
Sikkerhedstesten for kontoen var succesfuld.
I found the layout of Junin Club.
Jeg har fundet Junin-klubbens plantegning.
This will be plenty.
Det er godt nok.
I can convince my superiors with this.
Dette bør overbevise mine chefer.
-I'll go to the station-- -Will going to the station solve this?
-Jeg tager til... -Tror du, det vil opklare sagen?
Huh?
Hvad?
Don't you realize that they got contacts inside the department?
Har du stadig ikke indset, at de har kontakter i politiet?
Even if you get a warrant, they might still kill Yuzuki.
Selv hvis du får en kendelse, kan de stadig dræbe Yuzuki.
-You want us to sneak inside? -Yes.
-Skal vi snige os ind? -Ja.
Just the two of us?
Bare os to?
Watch my back.
Dæk mig.
You must be Knuckle Girl. How cute!
Du må være Knuckle Girl. Hvor nuttet!
-Oh, I'm sorry. Welcome. -It's Knuckle Girl.
-Undskyld. Velkommen. -Det er Knuckle Girl.
-You're so cute!
-Så nuttet!
You're scaring me.
Du skræmmer mig.
-Coming through! -Excuse us!
-Gør plads! -Undskyld os!
Come on.
Kom.
Ran.
Ran.
-Hurry up, Mr. Suzuki. -Okay.
-Hr. Suzuki, skynd dig! -Okay.
Mr. Azuma. She's here.
Hr. Azuma! Hun er her.
We brought her.
Vi har hende med.
Come with me.
Følg mig.
It's ready.
Det er parat.
Lay a single finger on Yuzuki, and I swear I'll kill you.
Lægger du en finger på Yuzuki, så dræber jeg dig.
Dang. You're scarin' me.
Wauw. Du er skræmmende.
But I wonder how long you can stay so cocky.
Jeg gad vide, hvor længe, du kan bevare fatningen.
Shut up, asshole.
Hold kæft.
This way.
Denne vej.
Excuse me.
Undskyld mig.
-Is everything ready? -Yes.
-Er alt klar? -Ja.
Today's fight should be more exciting than we expected.
Dagens kamp bør blive mere spændende end forventet.
It's a great story.
Det er en fantastisk historie.
The Garage is on this floor.
Garagen er vist på denne etage.
It's no good. There's no signal.
Intet held. Der er intet signal.
All means of communication have been blocked.
Alle kommunikationsmidler er blokeret.
-Let's go. -Right.
-Lad os gå. -Ja.
Hey!
Hey!
Who the hell are you?
Hvem fanden er du?
I think that's the server room.
Det er vist serverlokalet.
-Okay. Let's go. -Right.
-Okay. Kom så. -Ja.
Wear these even though they might impede you.
Bær disse, selvom de vil begrænse dig.
If you lose, use of your elbows, it'll be fatal.
Hvis du mister brugen af albuerne, bliver det fatalt.
Ran.
Ran.
I know you can win.
Du vinder.
Thanks.
Tak.
Any bets on Knuckle Girl will pay out at an amazing 30-to-one.
Væddemål på Knuckle Girl giver fantastiske 30 til 1.
And the payout for Coins is the highest in history.
Puljen har aldrig været større!
What? Is it because Knuckle Girl is cute?
Hvad? Fordi Knuckle Girl er så nuttet?
I'm looking forward to seeing her face get tattered.
Jeg ser frem til at se hendes ansigt blive smadret.
It is so annoying that she's so tall.
Det er så irriterende, at hun er så høj.
-Tear her legs off too, Mr. Kito! -Mental.
-Hr. Kito, riv benene af hende! -Det her er sindssygt.
Mental.
Sindssygt.
Everyone...
Allesammen...
Here's the main server. I'll make a quick copy of it.
Her er hovedserveren. Jeg kopierer dataene.
Got it. I'll look for things that could be used as evidence.
Modtaget. Jeg leder efter muligt bevismateriale.
Start the countdown.
Start nedtællingen.
Countdown, start.
Nedtælling, begynd.
Okay, everyone, it's been a long wait,
Det har taget sin tid,
but the match is about to begin.
men kampen skal til at begynde!
Unbeaten during his eight years of fighting,
Det er otte år siden, at vi mødte kolossen.
this invincible colossus is the undefeated champion.
Sidan da, har han været ubesejret mester.
Giant Kito!
Giant Kito!
He'll be facing the woman who's come to save her imprisoned sister,
Hans modstander er kommet for at redde sin fængslede søster,
the indomitable female boxer,
den uovervindelige, kvindelige bokser
"Knuckle Girl. "
"Knuckle Girl!"
For today's fight, in consideration of the differences in sex and weight,
I dagens kamp, grundet forskellen i køn og vægt
Knuckle Girl will be allowed to use knuckledusters.
har Knuckle Girl lov til at bruge knojern.
Now, let's have a look at the odds.
Lad os nu se på oddsene.
This is the current rate that Junin Coins are being traded at.
Junin Coins bliver forhandlet til denne kurs lige nu.
All right, time to begin the countdown for the fight between Knuckle Girl
Nu er det tid til at begynde nedtællingen til kampen mellem Knuckle Girl
and Giant Kito which we've all been waiting for.
og Giant Kito, som vi alle har ventet på.
Here we go!
Så er det nu!
Five, four, three, two, one.
Fem, fire, tre, to, én...
You can do this.
Du kan godt.
Hey. Did you come here for a jog?
Hvad? Kom du for at løbetræne?
No. It's too soon for that, Ran.
Nej! Det er for tidligt, Ran.
Ran!
Ran!
Go for it.
Gør det!
Tighten. That's it.
Stram! Nu!
Tough it out! Tough it out!
Vær hård!
Yay! He's gonna kill her!
Sådan! Han dræber hende!
Yay!
Ja!
Ran...
Ran...
Kito! Kito!
Kito! Kito!
Ran!
Ran!
The moment I bust your arm,
Så snart jeg brækker din arm,
you'll become my toy.
bliver du mit legetøj.
You thought you could win?
Troede du, at du kunne vinde?
So naive.
Så naiv.
It's not fun to end this too soon.
Det er ikke sjovt at afslutte dette for tidligt,
I plan on having fun while I slowly kill you.
så jeg vil more mig, mens jeg langsomt dræber dig.
Kito! Kito!
Kito! Kito!
Tough it out! He'll do you in.
Hold ud! Han dræber dig!
Ran, your legs. Use your legs!
Ran, dine ben. Brug dine ben!
Knees! Use your knees!
Knæ! Brug dine knæ!
Kito! Kito!
Kito! Kito!
If I tire, I'll lose.
Hvis jeg er udmattet, taber jeg.
Ran!
Ran!
Stand up before him!
Rejs dig op før ham!
Yes.
Ja!
Come on!
Kom så!
You got it, Ran!
Du kan godt! Ran!
Stop it! Ran!
Hold op! Ran!
Stop it!
Hold op!
Come to your senses!
Kom til fornuft!
He'll die.
Han dør.
Ran!
Ran!
-Come on! -Get him!
-Kom nu! -Tag ham!
Just do it.
Bare gør det.
-Kill him!
-Dræb ham!
You can do it!
Du kan godt!
Just do it already!
Bare gør det!
Get him now!
Tag ham nu!
Kill him now!
Dræb ham nu!
There it is.
Det er her.
Respond if you can hear me.
Svar, hvis du kan høre mig.
Can you go check the server room?
Kan du tjekke serverrummet?
On my way.
Jeg er på vej.
Something is wrong. Hurry up.
Der er noget galt. Skynd dig.
Why it's not coming off?
Det sidder fast!
Is this it?
Er det det her?
The hard drive for the security cameras.
Harddisken for overvågningskameraerne.
This will put a stop to this game for sure.
Så er spillet ude.
Okay.
Okay.
Mr. Oishi.
Hr. Ohishi.
I told you, the case is closed.
Jeg sagde jo, at sagen er afsluttet.
Why don't you people listen?
Hvorfor lytter du ikke til mig?
What the hell is this?
Hvad i alverden er det her?
We...
Vi er...
We're cops...
Vi er politiet...
Mr. Suzuki.
Hr. Suzuki.
Kill him.
Dræb ham.
This game doesn't end until one of you dies.
Legen slutter først, når én af jer dør.
Fuck that shit.
Fuck det.
Bring me Yuzuki now!
Giv mig Yuzuki nu!
You can't kill him, huh?
Så du kan ikke dræbe ham?
Useless piece of shit.
Uduelige lort.
Move it!
Afsted!
How dare you?
Hvor vover du?
Keep your promise!
Hold dit løfte!
Like I said,
Jeg siger det én gang til.
this game doesn't end
Kampen er ikke forbi,
until one of you dies.
før én af jer dør.
You people really have lost your minds.
I har virkelig mistet forstanden.
Watching you fight...
At se dig kæmpe gav mig...
made me want to fight you.
...lyst til at kæmpe mod dig.
-What's up? -Oishi.
-Hvad er der? -Ohishi.
-What? -The police just called.
-Politiet har lige ringet.
Got it. I'll contact you later.
Modtaget. Jeg kontakter dig senere.
Director Nikaido, someone called the cops.
Nogen ringede til politiet.
I'll get more info soon.
Jeg har snart mere info.
I think we should leave now.
Vi bør gå nu.
-What about them? -Hey!
-Hvad med dem? -Hey!
-Where the hell are you going? -We've got no choice.
-Hvor fanden skal du hen? -Vi har intet valg.
Kill them.
Dræb dem.
Kill the two in the Garage.
Dræb de to i Garagen.
Wait!
Vent!
Yuzuki!
Yuzuki!
-Yuzuki! -Mr. Kamiya.
-Yuzuki! -Hr. Kamiya.
Naruse.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki!
Yuzuki...
Yuzuki...
Ran! Let's go.
Ran! Lad os gå.
Let's go, Ran! Stand up!
Kom, Ran! Rejs dig op!
Hurry!
Skynd dig!
Get in the elevator!
Ind i elevatoren!
Go left!
Til venstre!
Close it fast!
Luk den nu!
Ran!
Ran!
Hurry up!
Hurtigt!
What's her name again?
Hvad hedder hun igen?
Yuzuki Tachibana.
Det er Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Yuzuki...
That's a cute name.
Det er et sødt navn.
Leak the information to the media.
Læk informationen til medierne.
Yes, sir.
Javel.
Late last night at an exclusive club in Naka Ward, Yokohama,
Sent i går aftes på en eksklusiv klub i Yokohamas Naka-distrikt
police found the body of Yudai Kito, age 32,
blev Yudai Kito, en 32-årig
-leader of a low-level criminal gang. -Seriously?
-leder af en mindre bande, fundet død. -Seriøst?
In addition, a police sergeant
En overbetjent
from Hama-Kawasaki Police Station who happened to be there...
fra Hawa-Kawasaki Politi, der tilfældigvis var til stede...
-What's going on? -... is missing.
-Hvad foregår der? -... er forsvundet.
The police are tracking down a group of two men and a woman...
Politiet sporer en gruppe på to mænd og en kvinde...
Hey! Get back to practicing!
Hey! Fortsæt træningen!
...who were caught on security cameras, including the deceased Mr. Kito
Politiet eftersøger en gruppe på tre mænd og en kvinde,
who, they believe, are involved.
som de mener er involverede.
DNA TEST RESULTS
DNA-TESTRESULTATER
What's this about?
Hvad er der?
If there's anything you regret doing, then turn yourself in.
Hvis du fortryder noget, så meld dig.
I'll give you that chance.
Den chance vil jeg give dig.
Handa, you just stick to doing your work.
Handa. Gør bare dit arbejde.
Mr. Oishi, why did you become a police officer?
Hvorfor blev du politibetjent?
This is my job.
Dette er mit job.
Hey, Azuma. Don't turn this into a bigger mess.
Hej, Azuma. Gør ikke tingene værre.
If this keeps up, I might have to do something you won't like.
Hvis dette fortsætter, er jeg måske nødt til at gøre noget.
At any rate, call me as soon as you hear this message.
Ring til mig, så snart du hører dette.
-Are you okay? -Are you all right?
-Er du okay?
-What should I do? -Call an ambulance.
-Hvad skal jeg gøre? -Ring efter en ambulance!
I got rid of him.
Jeg tog mig af ham.
Damn that bastard for all the troubles he caused.
Det svin forårsagede alle problemerne.
All right. Go on.
Godt klaret.
Good evening.
Godaften.
Vice President.
Vicepræsident.
What the hell is going on?
Hvad foregår der?
We victims were made out to be the criminals,
Ofrene sværtes til, men intet sker for ham,
but nothing has happened to the people who should be running.
der burde være på flugt.
Why have we been made out to be murderers?
Hvorfor udstilles vi som mordere?
It's all my fault.
Det hele er min skyld.
I'm sorry.
Undskyld.
It's me.
Det er mig.
A friend of mine owns this place.
En af mine venner ejer stedet.
Nobody will ever know. You can rest easy here.
Ingen vil vide noget. Her er I sikre.
You must be hungry. Eat up. Go on.
I må være sultne. Værsgo. Spis.
I'm sorry...
Jeg beklager,
we have to rely on you like this.
at vi er sådan en byrde.
Okay. I'll be going.
Okay. Jeg må afsted.
If you need anything, call me.
Får I brug for noget, så ring.
Go on now. Eat!
Værsgo, spis.
Usually, you're much more careful.
Du er normalt meget mere forsigtig.
We lost 30% of our members thanks to that incident.
Efter denne hændelse har 30 % af vores medlemmer forladt os.
I am terribly sorry.
Undskyld.
This must irk you as well.
Det må også irritere dig.
But you know what?
Men ved du hvad?
The cops raided the place, so someone has to pay for that.
Efter politirazziaen må nogen bære ansvaret.
I am very ashamed.
Jeg skammer mig meget.
You say you're ashamed,
Du siger, du skammer dig,
but you're trying to run away with everything
men du prøver at stjæle
that was in the president's account.
præsidentens konto og stikke af.
I heard that this girl Yuzuki was how it all started.
Jeg hørte, at pigen, Yuzuki, var katalysator for det hele.
You used her rare blood
Du brugte hendes sjældne blod til
to revise all the info in the account.
at revidere alle oplysningerne på kontoen.
You used that rare blood to build a security system,
Du brugte det sjældne blod til at opbygge et sikkerhedssystem
and have well over 300 billion yen in deposits
og forsøger at flygte med over 300 milliarder yen
which you're trying to escape with.
i indbetalinger.
How did you come up with such an idea?
Hvordan kom du på den idé?
I graduated from the University of Tokyo, but never thought of it.
Jeg gik på Tokyo Uni, men tænkte aldrig på det.
Don't move.
Rør dig ikke.
Mr. Shiraishi,
Hr. Shiraishi.
let me tell you what the weakness of you elites is.
Elitens svaghed er,
You can't pull the trigger when the chips are down.
at I ikke kan trykke på aftrækkeren.
What?
Hvad?
When you threaten someone, shoot them first, then threaten them.
Når du truer nogen, bør du skyde dem først og derefter true dem.
Why you...
Hvad...
There's no way they'll ever kill Yuzuki.
De vil aldrig dræbe Yuzuki.
The Garage maintains its accounts using a biometric authentication program.
Garagens konti beskyttes af et biometrisk program.
When I checked the passwords for all the files here,
Når jeg tjekker kodeordene,
they're all iris images and fingerprints.
er det irisfotos og fingeraftryk.
However, this IP here can only be opened using a blood type.
Men denne IP kan kun åbnes af blod.
This is the Garage's main account.
Det er Garagens hovedkonto.
In other words, it's the account for deposits.
Det er altså indbetalingskontoen.
Yuzuki is being used as the security system.
Så Yuzuki anvendes som sikkerhedssystemet.
Hold on. Is that because Yuzuki has "golden blood"?
Vent. Er det, fordi Yuzuki har gyldent blod?
Yes.
Ja.
I get it now.
Nu forstår jeg det.
To keep all the deposits for himself, Nikaido closed the account.
For at beholde alle indbetalingerne lukkede Nikaido kontoen?
The cryptocurrency used at the Garage, Junin Coin,
Garagens kryptovaluta, Junin Coin,
is only useful if it's converted into cash.
kan kun bruges, hvis den veksles.
So I used a malicious code to lock the system,
Så jeg installerede en virus, der låser systemet
and prevent it from being converted.
og forhindrer vekslingen.
You're good, Naruse.
Godt gået, Naruse.
So we can use this to fight these guys, right?
Vi kan bruge dette til at få Yuzuki tilbage, ikke?
Did you hear something just now?
Hørte I noget?
It might be Mr. Tabata.
Måske er det hr. Tabata.
I'll have a look. You keep on working.
Jeg kigger. Fortsæt arbejdet.
This file can unlock the system.
Denne fil kan åbne systemet.
-This should do the trick. -Thanks.
-Dette burde klare det. -Tak.
-Shun? Shun! -Stay inside.
-Shun? -Bliv indenfor!
It's nothing! I'm fine!
Det er ingenting! Jeg har det fint!
-We gotta get outta here! -Okay.
-Vi må væk herfra! -Ja.
-Shun! -Mr. Kamiya!
-Shun! -Hr. Kamiya!
-Wait! Wait!
-Vent!
Shun!
Shun!
Shun, hang in there!
Shun, bliv hos mig!
Ran.
Ran...
I was...
Jeg formåede...
able to...
...at...
help you a little, right?
...hjælpe dig lidt, ikke?
Hurry.
Skynd dig.
Yuzuki is waiting.
Yuzuki venter.
Please!
Kom nu!
Hold on a little longer!
Hold ud lidt længere!
Shun! Shun!
Shun!
Stay with me!
Bliv hos mig!
Please. Please, Shun!
Jeg beder dig. Shun!
Shun! Wake up!
Shun, vågn op!
Mr. Kamiya was put into intensive care.
Hr. Kamiya blev lagt på intensivafdelingen.
He's still unconscious.
Han er stadig bevidstløs.
Thanks.
Tak.
Send me Azuma's location.
Send mig Azumas lokation.
What do you plan on doing?
Hvad vil du gøre?
We've come this far.
Vi er kommet så langt.
I'm ending this.
Jeg afslutter det.
I've sold all the businesses for cash.
Jeg har solgt alle virksomhederne for kontanter.
I arranged for cabins on a cruise ship from Yokohama to Australia.
Jeg bestilte værelser på et krydstogtskib fra Yokohama til Australien.
Hold on a second, please.
Et øjeblik, tak.
Where do you think you're going?
Hvor tror du, du skal hen?
Let me talk to him.
Lad mig tale.
Could this be Ran Tachibana?
Er dette mon Ran Tachibana?
Let's make a deal.
Jeg har et forslag.
You never fail to surprise me.
Du overrasker mig altid.
What do you have in mind?
Hvad er forslaget?
You haven't noticed yet?
Har du ikke bemærket det?
I've disabled your secret account.
Jeg har deaktiveret din hemmelige konto.
What?
Hvad?
-Hey, check the account. -Yes, sir.
-Tjek hovedkontoen. -Javel.
It's no good.
Den er blokeret.
Very interesting.
Meget interessant.
-Give me the code. -Ran!
-Giv mig koden. -Ran!
If you do, I'll release your sister.
Hvis du gør det, får du din søster tilbage.
Release Yuzuki first or there's no deal.
Giv mig Yuzuki først, ellers er der ingen aftale.
I sent you the location. Meet me there.
Jeg sendte dig lokationen. Mød mig dér.
Bring me Yuzuki unharmed.
Bring mig Yuzuki uskadt.
Of course, Ran Tachibana.
Selvfølgelig, Ran Tachibana.
What's this?
Hvad er det?
MY NAME IS NARUSE. I HAVE EVIDENCE AGAINST JUNIN GROUP.
MIT NAVN ER NARUSE. JEG HAR BEVISER MOD JUNIN-GRUPPEN
Hurry up.
Skynd dig.
Push the button.
Tryk på knappen.
Ran.
Ran.
Yuzuki.
Yuzuki?
Ran!
Ran!
Yuzuki!
Yuzuki!
Glad you came.
Godt, du kom.
I never thought I'd face you here.
Jeg troede aldrig, jeg ville møde dig her.
Enough of this crap!
Så er det nok!
Like you promised, give me Yuzuki.
Giv mig Yuzuki, som du lovede.
Ran.
Ran.
The key players are here.
Alle nøgleaktørerne er her.
Let's fight, you and me.
Lad os slås, du og jeg.
If you defeat me,
Hvis du besejrer mig,
I'll give you back your sister.
får du din søster.
Handing over Yuzuki will end this.
Bare giv mig Yuzuki, så ender det.
Enough of this bullshit.
Ikke mere pis.
I'd never fight a scumbag like you.
Jeg vil aldrig slås med én som dig.
That's repulsive.
Det er for frastødende.
Repulsive?
Frastødende?
Yuzuki!
Yuzuki!
Come here!
Kom!
You stimulate me every time.
Du stimulerer mig uendeligt meget.
Let's see if your drive and fighting spirit...
Med din vilje og kampgejst...
can defeat me.
Kan du mon besejre mig?
Come at me.
Angrib mig.
Ran...
Ran...
Don't.
Lad være.
Ran. Ran!
Ran!
Stop, please!
Stop nu!
Stop!
Stop!
You think I'd ever make a deal...
Troede du, at jeg ville forhandle med
with the likes of you?
en som dig?
Stop!
Stop det!
Ran!
Ran!
Ran! Help me!
Ran! Hjælp!
No!
Nej!
Ran!
Ran!
Ran! No!
Ran! Nej!
The world of the Garage is...
Garagens verden er...
my dream.
...min drøm.
It's my everything.
Den betyder alt for mig.
I won't let anyone interfere.
Jeg lader ingen blande sig.
What the fuck is wrong with you?
Hvad er der med dig?
What the hell did we ever do to you?
Hvad har vi gjort dig?
Hey!
Hey
Yuzuki...
Yuzuki...
Stubborn bitch.
Stædige kælling.
End it.
Afslut det.
Don't! No!
Stop det! Nej!
No! No!
Nej!
Ran!
Ran!
Police! Don't move!
Politiet! Stå stille!
-Go check the other rooms. -Yes.
-Tjek de andre lokaler. -Javel.
This is Handa. Three injured. Get me three ambulances immediately.
Det er Handa. Tre sårede. Skaf straks tre ambulancer.
Arrest this man.
Anhold den mand.
Yuzuki.
Yuzuki.
6 MONTHS LATER
SEKS MÅNEDER SENERE
Hello.
Hej.
Yuzuki.
Yuzuki.
-Yuzuki. -Thanks.
-Yuzuki. -Tak.
Tabata's rookie.
Tabatas nybegynder.
She won all four of her fights by KO.
Hun har vundet alle fire kamp på KO.
All right!
Okay!
Here comes the lone genius a. k. a. "Knuckle Girl. "
Her kommer geniet, der blev berømt som "Knuckle Girl. "
In the red corner...
I det røde hjørne...
Ran Tachibana!
Ran Tachibana!